耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずに掻き消されたから聞こえないあの透き通った歌
我哋返嚟喇
懶惰嘅山林
看着樹木，看到了舞蹈嘅地球
大聲地吹起，高聲地響起，地球奧克斯拉
別拒絕了，蘭仔，你吃餃子吧
勞煩你了，宇宙人
我哋返嚟喇…
這是一個新嘅名字，叫做阿可奈
歡迎光臨
新嘅？
對啊
因為我認識了這個名字
所以叫阿可奈是新嘅名字
是不是，蘭姊？
無論如何，這與我冇關
雖然你不太喜歡吃辣椒
但請給我兩碗辣椒燒烤吧
謝謝
當然，我們現在嘅店舖真嘅很忙
對啊
佢哋都係咪我哋班啲同學嚟㗎？
佢哋以前都係我哋熟客嚟㗎喎
忽露燒餅大反擊
就係果邊咋，最近到學校好多
同學都睇起嗰間新嘅薄餅店喎
佢唔係我哋班啲同學嚟嘎？
佢哋以前都係我哋熟客嚟㗎喎
阿周，唔該…
要香蕉記念啊，我要草莓啊
唔好問題
記住嚟喇，反魔術師薄餅店阿周嘅
精心傑作《角色奇星多不勝數》啊
又香又滑，加上啲少女肌膚
再加上鮮紅色嘅士多比利，真係零射唔痛啊
你記住啲咪口裏面慢慢
融化出嚟嘅味道呀？
唔單止可口，而且仲有香味𠻹啊
佢哋講啲嘢辱罵到震啊
唔知跟住咗啲咩order呢？
我以為有咩噉巴閉喎，原來係薄餅吒嘛
呢啲咁普通嘅嘢啊，聽我就唔鍾意食喇
咩人話？
你夠膽話我啲精心傑作係啲普通嘢嚟？
你知唔知道你呢間舖頭
搶咗我好多生意啊
噉請問聲，究竟你係乜水呀？
油晶燒餅定係油晶喇
你夠唔夠膽同我決一高吓？
絕對冇問題，我接受你嘅挑戰
睇住啊
哎吔，點個好傻子啊
油晶小姐，照而家嘅情形睇嚟
我諗你應該好清楚你嘅燒餅已經同時代脱節喇
哈哈…
嘩，咩面子啊？
等我試下呢啲燒餅嘅味道點先
你呢？
味道唔錯喎
味道就唔錯喇，但係差啲嘢
就係唔夠霸氣
呢個亦係你頭先失敗嘅原因嚟㗎
哈哈…
霸氣？
你唔使噉冇心機喎，油晶
呢啲噉嘅人啊，下次打返贏佢咪得囖
我而家噉嘅實力根本冇可能打贏佢㗎
你應該好清楚㗎
你係咪仲諗住你頭先大師所講嘅説話啊？
以前我因為成日諗住要揾亂碼報仇
於是乎就寫起咗女仔嘅身份
不分晝夜去做燒餅嘅技術特訓
但係而家我冇打算擊敗亂碼
我只係希望得到亂碼嘅欣賞
於是乎我個燒餅技術已經再冇以前嘅水準
因為我呢啲燒餅已經
融會咗我對亂碼嘅愛意
而嗰啲燒餅嘅霸氣亦都
不知不覺之間消失咗囖
我話根本就乜嘢都冇消失到喎
又驚你個燒餅呢根本同
以前一樣噉好味㗎
雖然我唔知裏面有冇霸氣啊
不過都冇所謂啦
係咪真㗎？亂碼
噉你講啊，你會唔會娶我做你太太
然後食我70次畀你食個燒餅啊？
呢樣呢就要慢慢諗下先喇
果然真係冇錯
根據我現時嘅實力
根本就唔夠資格成為冇差別
格鬥祖月女流亂碼嘅妻子㗎
我已經決定咗
我要再鑽研嗰個技術
我一日未夠資格成為亂碼嘅未婚妻
我都唔會再返嚟㗎
小細你聽住啊
係我唔喺度嘅時候
亂碼哥哥就交畀你喇
再見喇
喂，又驚啊
亂碼啊，你快啲去勸下又驚囖
唔得㗎，勸佢呢佢又話要嫁我㗎喇
總之今次呢一定麻煩係喇
我依家都唔知點樣喇
但係…
都唔得㗎，點解啊？
無論我點練
都練唔返我以前嘅霸氣啊
唔通我又驚已經喪失咗整燒餅嘅技術
整唔返以前嘅精髓啦嘛
唔通我以後唔可以再見到亂碼
頭先真係唔好意思啦
我哋呢間滿福寺已經有800年嘅歷史
一直以嚟我哋都係不斷噉
培育出一啲世界文明嘅廚師
喺好耐以前有一位郵輪花梨嘅男子
佢送咗一個燒餅畀我哋嘅致遠
雖然嗰件事到而家足足隔咗成一百年咁耐
但係嗰件燒餅仍然充滿霸氣
所以佢唔單止冇腐化度
而且好似棉花噉軟熟，散發住一片甘香
而灑咗喺燒餅上面嘅碎紫菜
仲好似一百年前啱啱放落去嗰陣共新鮮
佢一直保持住燒烤嗰陣嘅風味
可以話係百年達得一見嘅百年燒餅
吓？一百年呀？
嗰位郵輪花梨探訪本寺嘅男子
如果我冇記錯
好似係同你同一師門㗎喎
會唔會係我爹啊？
唔係，佢定係九縣紫樓第一代嘅掌門人
我嘅曾祖父啊
呢個命運安排真係巧合啊
噉講你同嗰位男子係同一血緣
其實你又唔使咁快垂頭喪氣
我好少睇錯人嘅
你係絕對有能力可以燒到一塊
好似百年燒餅咁靚嘅無敵燒餅出嚟㗎
但係我應該點樣修煉呢？
係喇，大師啊
我唔知點做啊，請你指點下我
冇問題，不過我嘅訓練係好辛苦㗎喎
大師，我係唔怕辛苦㗎
喂，做咩啊，我？
喂，聯馬，而家應該點做住㗎？
都唔知有驚究竟會唔會返嚟
但起碼都要幫我看住個舖
直至佢返嚟為止嘛
照你噉講，即係話我哋就算唔識整燒餅
都要頂硬上啊
噉都冇辦法㗎
我哋仲可以揾啲咩人幫手喎
係靠我哋兩個啊，想揾人幫晒就難喇
等我吸引啲人下畀你睇吖
喂…你想點啊？
歡迎光臨
邊仔妹妹啊
出面傳聞話你係呢間
燒餅店度做兼職係真嘎？
呢啲係我心意啊
多謝晒喎
小西真係可惡啊
不過為左郵件辛苦少少都冇所謂啦
歡迎光臨啊
你想食啲乜嘢燒餅啊，九龍學長？
連小西都喺度呀？
噉就即係有兩個靚女做生招牌喇
見步步嘅同學今日由我請客
你哋都食乜嘢都隨便叫啦
好啦
噉就等我表演下我嘅拿手
好戲畀你哋睇下啦
喂，亂碼啊
唔知你哋講得點呢？
蠢材嚟㗎
一定得嘅，我定會成功嘅
跟住又要進行乜嘢特訓啊？
你個進度都幾快喎
由今日開始你要每日整一百零八個燒餅
咩話？大師要整咁多個呀？
冇錯喇，你要專心一意逐個…噉整出嚟
咁人類嘅一百零八個煩惱
就會慢慢被消除喇
換句話講，你亦可以進入冇我嘅境界
噉自然而然就會充滿咗霸氣
我會努力噉鍛煉落去㗎喇
我點都唔會輸畀個男仔嘅，睇住嚟啊
好啦，我而家就照你個説
話整啲燒餅出嚟喇
你用你嘅鬥志嚟同我決一高下啦
真係奇怪喇
我哋嗰班同學究竟搞乜鬼嘎？
我話會打返個折頭畀佢哋
所以佢哋先答應我嚟㗎咋
讓我出去睇下
有冇搞錯啊
喂，你睇佢做咩啊？
真係對唔住啊
本來我哋諗住嚟幫襯你㗎
點知嚟呢度就畀啲間舖頭吸引住喇
有冇搞錯啊
喺呢度開檔，噉做真係冇道德啊
我都估唔到係噉㗎
今日我嚟揾你哋本來係想幫下你哋嘅
我？
我唔客氣噉講句喇，你哋不如拆左舊嘅招牌
掛上我哋公司嘅新招牌，做我哋嘅分店噉咪仲好？
我擔保你哋大把生意做
仲喺度花言巧語
其實你想呃右傾間舖頭就真啊
我都係想嚟幫下你哋手啫
呢個世界不留到係弱肉強食，適者生存㗎喇
我只不過係想幫下你哋呢兩個弱者
等你哋可以繼續生存啫
你又似你哋呢個衰人喇
喺度亂噏廿四吓嘛，我哋嚟一次決鬥喇
睇下邊個先係強者啊
冇問題啊，不過如果邊個輸咗嘅話
就要馬上離開呢度喎，點啊？
冇問題，一語決鬥啊
亂碼啊，乜你噉好輕輕嘎？
106…107…
108…
大師
你而家讀書未啊？
終於…終於我都練返我
原本整燒餅啲嘅把戲喇
真係好啊，真係好啦，多謝你大師
我好飽啊，我食唔落喇
食咁多燒餅食到我窒塞喇
儘管嚟喇，薄餅店嘅阿Joe
亂碼啊，你唔應該亂咁答應人和人哋
決鬥㗎，你而家中咗人哋嘅圈套喇
你唔使擔心啊
我已經偷偷學咗油晶嘅技術喇
用電碼，睇住嚟啊，快啲受死啊
然後再加埋啲醬料
點解噉𠸏？咩嚟㗎？廢喇，用唔到啲…
睇住嚟啊，油晶直接斷上個突變菜單
點啊？用三合桃泡埋個材料味道如何呀？
好啦，再嚟呢個橡筋炒麪
呢個係摩登嘅炒麪方式啊
返門弄堵？
仲有啲咩新嘢噉啊？
仲有…雜聚鮮料大刀戀啊
噉嘅小移波呀？
好戲仲喺後度啊
呢個係我特別嘅菜單
你慢慢噉品嚐下啦
我…咩啊？
奶脆淚煙露蛋嚟㗎
煉肉加油啊
你唔使心急嘅
呢啲只不過喺我主菜先前嘅頭盤嚟啫
而家輪到真正嘅主菜出場喇
睇住嚟，目比金碟炸
1002180
可惡啊，我真係忍冇可忍啊
1006020
等我畀個鐘谷你啦
嗰啲特別嘅材料係冇可能用人力可以撕破到嘅，你可以慳返
1012320
仲有件事啊，就係嗰啲忌廉係混合咗炸藥同埋
黏合劑，所以一陣間你就會覺得非常刺激緊張㗎喇
1019980
啲乜裏面有炸藥嘎？
1031660
真係可憐啊
佢連我食飽呢句説話都講唔到啊
1036000
食飽…
1037101
蠢材啊，你要振作啲啊
如果你輸咗，油鯨嗰間燒餅店就有沙門㗎喇
1045975
今次就用飯後甜品嚟解決你喇
1051060
亂碼
1060490
亂碼，等我嚟啦
佢都餓得耐喇，等我油鯨畀啲料去睇下
1067220
油鯨啊，我同你打氣吓，我比一比先喇
1071730
你儘管睇住嚟啊，呢個就係我每日整108個
燒餅修煉出嚟嘅成果，你慢慢噉欣賞喇
1079675
我唔理你一日整幾多個燒餅啊
同今日嘅比武根本完全冇關係㗎
1084850
我廢事同你講啊
你以前贏過我，但係今日我要你輸啊
1089590
廢話少講喇
1104970
油鯨真喺比以前肉膽咗好多喎
1115270
冇幼識死啊
你所修煉嘅只不過係小兒科嚟㗎咋
1119110
管喇，等我畀啲利害你睇下啦
你唔使客氣嘅，慢慢噉嘆喇喎
1124270
薄餅碟阿祖，最強勁嘅主菜，薄餅金碟
1143240
太爺，你保佑我
1151490
今次嘅比武有結果喇喎？
1154430
犀利啊，今次唔係啲炸藥炸開㗎
而係油鯨佢本色嘅霸氣炸開㗎
1166250
冇理由㗎，睇住嚟
1169040
等我畀啲利害你睇下
1176680
必殺
1179160
元祖，浪花明砍九縣子
流嘅無敵燒餅攻擊法
1186400
飛龍聯武
1197575
我…損咗喇…
1203560
我整咗個燒餅出嚟喇
1206640
好嘢啊，佢真係犀利啊
1220040
點啊，亂碼？我而家整個燒餅
喺咪同以前完全唔同，好有擺佢呀？
1225915
都唔係啊
我覺得同以前嗰啲冇咩唔同㗎
1230170
由今日開始
我下定決心努力噉練習整燒餅
1234170
而且仲要整到好似
一百年前嘅燒餅噉好食𠻹啊
1237750
一百年前嘅燒餅？
乜好好食㗎咩吓？未聽過嘅
1242570
總之一句講晒，我會一直努力練到
合資格成為你嘅未婚妻為止㗎喇
1247820
由今日開始，你就每日食我準備
你食個燒餅，同我試味喇喎
1252450
咩話？每日呀？
1253950
梗係喇，早午晚三餐
下午茶點心，再加埋宵夜
1258630
全部扒喺我身上啊，兩啲就好囖
1262410
亂碼，噉我就按落晒喇
1264210
以下我可以慳返唔出房食廢喇
1272250
又係一樣嘅，我整個壽司冇百分之
可以有進步㗎，冇得希望啦
1282600
睇你整壽司嘅手法好似江戶壽司
名家大人流嘅手法嚟㗎喎，係咪？
1305950
咩話？每日呀？
1310751
啵話？每日呀？
1315990
係咪，又係咪，呢度啊
1319830
渋唔寧？
1325970
咪食becoming an effie
1329950
我哋嘅動態喇
1366950
一人…祈禱